삼성물산 건설부문

회사소개
주요사업
기술혁신
지속가능경영
홍보센터
인재채용

주요사업
BUSINESS

건축사업
토목사업
플랜트사업
주택사업


인천대교 사진
토목사업
Civil Infrastructure

기술과 역량을 바탕으로 새로운 공간 창조

토목사업은 자연의 터전에 새로운 공간을 창조하는 산업입니다. 삼성물산 건설부문은 도로, 교량, 항만, 공항 등 국가의 기반이 되는 기간시설에 주력하고 있으며, 중동과 동남아 시장 중심에서 해외 인프라 건설에 참여하고 있습니다.

인천대교
인천국제공항 연결 연륙교

대형 토목사업의 경쟁력 확보
삼성물산 건설부문은 지하철, 철도, 교량, 항만, 댐 등 대단위 사업에 참여하여 대형토목사업의 경쟁력을 확보하고 있습니다. 엔지니어링 역량을 바탕으로 설계에서 시공까지 일괄적으로 수행할 뿐만 아니라, 투자를 동반한 인프라 건설 및 운영에도 참여하고 있습니다. 사업을 수행하는데 필요한 전문인력을 확보하기 위해 장기적인 계획하에 기술개발 투자를 늘려감으로써 글로벌 토목사업에서 업계 수위로 도약하고 있습니다.

대만 고속철도 공사 사진


경험과 선진기술
삼성물산 건설부문은 세계 최초의 3차원 자정식 현수교인 영종대교 공사 및 세계 5위 규모의 사장교인 인천대교 공사를 성공적으로 수행하는 등 도로 및 교량분야의 세계적인 기술력을 보유하고 있으며, 국내 최장 국도터널인 능동터널을 시공하였습니다. 또한 항만 분야에서는 국내 최대 규모의 부산신항만 민자부두를 건설하는 등 세계 초일류 기업으로서의 도약을 위한 기반을 쌓아가고 있습니다.

영종대교 사진


서울특별시 강동구 상일로 6길 26 대표전화 02) 2145-5114
COPYRIGHT © 2017 SAMSUNG C&T. ALL RIGHTS RESERVED.


삼성물산 건설부문


