동국제약

기업소개
제품정보
IR자료
연구개발
채용안내
고객센터

기업소개
동국제약의 도전정신은 새로운 것에 대한 끊임없는 도전과 열정에서 나옵니다.

기업소개
CEO인사말
연혁
윤리경영
사업장소개


윤리경영

윤리경영이란?
기업활동에 있어 '기업윤리'를 최우선 가치로 생각하며, 투명하고 공정하며 합리적인 업무 수행을 추구하는 경영정신으로, 기업이 시장의 윤리, 즉 시장의 질서를 준수하는 동시에 사회적 실체로서 권리와 의무를 다하는 경영이라고 정의합니다.

사회에 대한 윤리
부단한 혁신과 연구개발을 통하여 국가와 사회에 도움이 되는 새로운 가치를 창출한다.
자연을 보호하고 깨끗한 환경의 보전을 위해 환경오염을 방지하고, 개선하기 위하여 최선의 노력을 경주하며, 환경보호와 관련한 제반 법규를 준수한다.

고객에 대한 윤리
고객의 이익과 안전을 위해 주의가 필요한 사항은 고객이 충분히 이해할 수 있도록 성실히 알린다.
고객의 요구와 기대에 부응하여 최고의 제품과 서비스를 제공하며 불량 상품의 판매, 부실한 서비스의 제공 등으로 고객이 불만을 갖지 않도록 한다.

인재채용
사이트맵
오시는길
이용약관
개인정보처리방침

동국제약㈜ 서울특별시 강남구 영동대로 715(청담동, 동국제약 청담빌딩) 
TEL 02-2191-9800 / FAX 02-6234-0483
Copyright © 2019 DONGKOOK. All Rights Reserved.

패밀리 사이트
동국헬스케어몰
동국생명과학



